Willkommen bei unserem WORDLE! (erstellt von Angelika, Jochen, Benedikt, Rayen und Fabio)
Was ist Wordle? Vielleicht kennt ihr das bekannte Onlinespiel der NewYork Times! Wordle ist ein Wortspiel, wo es darum geht durch raten und probieren anderer Wörter, ein bestimmtes Lösungswort zu finden.
Wie findet man nun dieses Lösungswort? Man hat insgesamt 6 Versuche, ein Versuch besteht aus einem Wort welches du dir aussuchst und durchchecken lässt. Danach vergleicht das Spiel dein eingegebenes Wort mit dem gesuchten Lösungswort indem es die Buchstaben selbst und die Stelle der Buchstaben überprüft. BSP: LW = BAUER; eingegebens Wort = RAUTE. Mit eingefärbten Hintergrundfeldern der Buchstaben bekommt man die Tipps die einen näher zum Lösungswort bringt. RAUTE -> R = kommt im LW vor aber falsche Stelle demnach GELB eingefärbt. AU = richtige Buchstaben und richtige Stelle demnach GRÜN eingefärbt. T = Kommt gar nicht vor im Wort demnach GRAU eingefärbt. E = kommt im LW vor aber auch an der falschen Stelle demnach GELB eingefärbt. Mit diesen Tipps geht es nun an den nächsten Versuch, wobei man jetzt mehr über das gesuchte Lösungswort weiß und vielleicht in der Lage ist dieses zu erraten. Das ist schon das ganze Spielprinzip!

Unser Wordle hat nun folgende extra Features. Grundlegendlich läuft unser Spiel auf Deutsch ab, also die Lösungswörter sind alles Deutsche Wörter. Zusätzlich haben wir einen Timer der nach dem 1. Versuch beginnt und bei 3 Minuten runterzählt. Wenn dieser abläuft ist das Spiel vorbei und man hat verloren. Außerdem haben wir eine virtuelle Tastatur eingebaut, mit welcher man unser Spiel auch spielen kann und sie färbt die Buchstaben ebenfalls nach vorgegeben Farbschema ein. Das bekannte NewYork Times Wordle ist nur einmal am Tag spielbar, unseres ist unbegrenzt oft spielbar was unbegrenzten Spaß verspricht ;) 

Wir haben um die Fehlersuche zu vereinfachen eingestellt, dass das gesuchte Lösungswort nach dem ersten Versuch in der Konsole ausgegeben wird. :)

Viel Spaß mit unserem WORDLE!
